Biz babalarımız
ve annelerimiz için dua ederiz
Ailelerimizin iyi olmasını isteyerek
Hasret çekenlerin şarkılarını söylüyoruz,
öpüşenlerinkini
Ama unutulanlar için değil
O yüzden, tüm bunlar kayıp çocuklar için
tüm bunlar kayıp çocuklar için
onların iyiliğini,
ve evlerinde olmalarını isteyerek
Orada ahkam keserek oturduğunuzda,
iyiliklerinizi saydığınızda,
Zaman öldürmek için,
Beni uyumam için yatırdığınızda,
kalbim ağrıyor
Çünkü bir yer saklıyorum
Tüm kaybolmuş çocuklar için
Bu tüm kayıp çocuklar için
Tüm bunlar kaybolmuş çocuklar için,
onların iyiliğini,
ve evlerinde olmalarını isteyerek
Evde babalarıyla,
Güvende, sıkı ve sıcacık,
annnelerini severken
Görüyorum ardına kadar açık kapıyı
Ama kimse bulamıyor onları !
O yüzden dua edin
tüm bunlar kayıp çocuklar için
Haydi dua edin
Yalnızca düşünün tüm kayıp çocukları
onların iyiliğini düşünerek
Bu tüm kayıp çocuklar için
Bu seferki kayıp çocuklar için
Yalnızca düşünün tüm kayıp çocukları
onların iyiliğini,
ve evlerinde olmalarını isteyerek
"...Eşsiz bir orman..."
"...Şu ağaçlara bak..."
"...harika çiçekler..."
"...Öldürücü, boğucu bir karanlık...
Evsizleri düşünüyorum da..."